# Часть А

- Теорема: не существует такой трасс исполнения, что оба потока одновременно находятся в критической секции
- Док-во: предположим противное, пусть она существует
1) Рассмотрим моменты t_A и t_B перед заходами в соотвествующие критические секции. В момент t_A поток А наблюдал поднятый флаг А(строка А.1) и опущенный флаг В(строка А.2). В момент t_B поток В наблюдал опущенный флаг А(строка В.2) и поднятый флаг В(строка В.1).
2) Рассмотрим взаимное расположение моментов t_A и t_B:
3) Пусть t_A < t_B: то есть поток А зашел в свою критическую секцию раньше и не успел еще опустить свой флаг. Но поток В в момент t_B, который произошел до того как А вышел из крит секции(так как иначе критические секции не пересекаются), наблюдает флаг А опущенным. Противоречие.
4) Пусть t_B < t_A: аналагочными рассуждениями получаем, что поток В еще не вышел и не опустил свой флаг, а поток А должен наблюдать этот флаг опущенным. Тоже противоречие.
5) Мы рассмотрели все возможные случаи расположения моментов t_A, t_B (одновременно они произойти не могут по нашей модели) и во всех пришли к противоречию.

- Вывод: такой трассы не существует


# Часть В

- Теорема: не существует такой трассы исполнения, что оба потока взаимно блокируются
- Док-во: предположим противное, то есть существует трасса, что оба потока не могут войти в свои критические секции
1) Тогда поток А застревает на строке А.2 и постоянно наблюдает флаг потока В поднятым.
2) А поток В застревает на строке В.2 и постоянно наблюдает флаг А поднятым. Следовательно он опускает свой флаг на В.3 и входит в цикл В.4.
3) Теперь флаг В постоянно опущен(так как поток В застрял) и поток А сможет увидеть его. Следовательно, войдет в свою критическую секцию.
4) Мы ришли к противоречию с взаимной блокировкой процессов.

- Вывод: такой трассы не существует